វ៉ាង យូយ៉ា
នាយក ម៉េង
Luo Xun
ស្លាប់។
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ
មិនមានសញ្ញាសំខាន់ទេ។
យើងប្រាកដថា Chi Xia បានធ្វើវា។
ដាច់ខាត។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពចាប់នាង។
នាងបានរុញ Chi Xiao ចុះ។
ជី ស៊ា នៅឯណា?
យើងមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
Luo Xun ។
ដកកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទាំងអស់។
នៅក្នុងតំបន់ដែលអាចចាប់យកកន្លែងនេះ។
យល់?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងពី Chi Xiao ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាប់អួរ​ម្ល៉េះ?
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
គ្មាន​នរណា​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
អង្កាញ់។
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
ដាក់ចេញ APB លើ Chi Xia ។
រង់ចាំ។
នៅលើសេចក្តីជូនដំណឹង
កុំនិយាយពីមុខរបររបស់នាង។
សូមឱ្យនាងរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
មិនអីទេ។
អ្នកដែលនៅសល់ក៏មិនគួរនៅទំនេរដែរ។
Yang Zhiming នៅទីនោះ។
យើងត្រូវចាប់ខ្លួនគាត់។
ឥឡូវនេះយើងមានភស្តុតាង។
ជាដំបូង បញ្ជូននរណាម្នាក់មកការពារ Lu Ningzhi ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីនាំយក Yang Zhiming នេះ។
ដើម្បីសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ជំរាបសួរ។
យើងមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុង Dongzhou ។
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
លោក Yang ។
Yang Zhiming មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Luo Xun ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​របស់​ប៉ូលិស​ក្រុង។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅមានជីវិត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
បង្ហោះការជូនដំណឹងដែលចង់បានសម្រាប់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកនាំសារយុត្តិធម៌ទេ?
ឯង​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស?
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជីស៊ា
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលពួកគេស្លាប់?
ភ្លើងបានរលត់ស្បែករបស់ពួកគេបន្តិចម្តងៗ
ហើយមិនថាពួកគេស្រែកខ្លាំងប៉ុណ្ណានោះទេ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ហើយអ្នកនៅឆ្ងាយនៅទីក្រុង Qin
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីបណ្ឌិត្យសភានគរបាល
មិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាខកចិត្តយ៉ាងណា
នៅក្នុងកូនស្រីតែមួយរបស់ពួកគេ។
ព្រោះអ្វីដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
ព្រោះ​នាង​ប៉ះ​កន្លែង​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
តែងតែជាបន្លានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ខ្លួនឯង។
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនបាននៅ Dongzhou ពេលនោះ។
ស្អប់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
ប៉ុន្តែមិនអាចយល់បាន។
ស្អប់ណាស់ ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចសងសឹកពួកគេ ឬលុបឈ្មោះរបស់ពួកគេបានទេ។
នោះ។
ភ្លើង។
ឪពុកម្ដាយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមណាស់។
នៅពេលដែលភ្លើងបានឆេះស្បែករបស់ពួកគេ
តើពួកគេត្រូវតែមានការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
មុនពេលពួកគេស្លាប់។
តើពួកគេបានហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ?
តើពួកគេបាន
ស្ដាយ​ដែល​យក​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
ពិបាកយល់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បើទោះជាអ្នកធ្លាប់នៅ Dongzhou ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
នៅពេលដែល Chi Xiao កំពុងអនុវត្តការបញ្ជាទិញ
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងអំពីវាឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និង​ពូ Gang ចុះ​ចាញ់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីភូមិឡៅ។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​បែប​នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្នាក់នៅទីនោះផងដែរ។
ដើម្បី​ជៀស​វាង​ទុក្ខ​ដូច​ខ្ញុំ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅម្ខាង,
ក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈ។
ការថ្កោលទោសសីលធម៌។
ម្ខាងទៀត
ការទាញនៃការស្អប់។
ការពេញចិត្តនៃការសងសឹក។
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេ
ដូចសត្វកណ្ដុរដែលគ្រប់គ្នាចង់សម្លាប់។
Qu Bai ។
អ្នកគួរតែទៅ។
កុំអូសរំលងជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃទាំងនោះកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ចូលមក។
ការរាយការណ៍។
នាយក Chang ។
អា Luo Xun ។
មើល។
Yang Zhiming បានសារភាពគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
ជនសង្ស័យទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ភស្តុតាងគឺរឹងមាំណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
ខ្ញុំមិនដែលដោះស្រាយរឿងងាយស្រួលបែបនេះទេ។
ល្អ
ធ្វើបានល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នករឿងពីរ។
ដោយមានជំនួយពី Interpol ។
យើងអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Old K ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Huang Weisheng ។
គាត់ជាជនជាតិចិន។
ឪពុក​ម្តាយ​លែងលះ​គ្នា​កាល​ពី​ក្មេង
ហើយគាត់បានរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
នៅឆ្នាំ 1984
ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់។
ទោះបីគេចាប់បានឃាតករ
ដោយសារតែភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់,
គ្មានការកាត់ទោសត្រូវបានធ្វើឡើងទេ។
ក្រោយមកគាត់បានចាកចេញពីប្រទេស
ហើយ​បាន​ទៅ​រដ្ឋ​ម៉េង​គុន​។
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មខុសច្បាប់តាំងពីពេលនោះមក។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
មានរឿងមួយទៀត។
ហ្វូហ្គាំង
អត្តសញ្ញាណក៏ត្រូវបានបញ្ជាក់ផងដែរ។
នេះជាឯកសាររបស់មន្ទីរខេត្ត។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ Liu Gang
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​គ្រួសារ​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មានអ្នកដោះស្រាយ
ឈ្មោះ Zhang Jinguo ។
សកម្មភាពខុសច្បាប់ធ្ងន់ធ្ងរជាច្រើន ករណីខ្លះជាប់ទាក់ទងនឹងករណីថ្មីៗ។
Qu Bai មានរឿងអី?
ជីស៊ា។
មិត្តចាស់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខានឃើញយូរហើយ
កញ្ជ្រោងតូច។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើ Qu Bai កំពុងជួយខ្ញុំទេ?
ឬធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​មេខ្លោង​ទេ។
ដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលរកមិនឃើញអ្នកឆាប់,
ចាកចេញពីអ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏លំបាកនេះឥឡូវនេះ។
Qu Bai និយាយ
ការសងសឹកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
នោះ​ជា​សុភមង្គល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​បាន។
នៅពេលអ្នកជាប៉ូលីស
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
ពីមុន
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យខុស។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​មេត្តា
ធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំភ្លេចគុណធម៌ និងអំពើអាក្រក់នោះ។
អាចរួមរស់ជាមួយគ្នា។
ជី ស៊ា,
កុំលាក់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ជ្រៅចុះ,
អ្នកចង់បានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
អ្នកមិនបានធ្វើការហៅទូរសព្ទនេះទេ។
គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំតើអ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងតូចមួយជាមួយអ្នក។
អ្នកឆ្លាតណាស់
អ្នកត្រូវតែអាចទាយបាន។
ដោយសារវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
សេរីភាព
លុយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
អ្នកអាចត្រលប់មកខាងខ្ញុំវិញបាន។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាន,
អ្នកនឹងមានផងដែរ។
ហើយខ្ញុំ
ចង់បានតែអារេមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចទៅរួច។
ចុះបើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញបន្ទាប់ពីទទួលបានអារេ?
តើ​ការ​ក្បត់​បែប​នេះ​ទេ។
មនុស្សដូចអ្នកធ្វើគ្រប់ពេល?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
ការផ្លាស់ប្តូរធនធាន។
ខ្ញុំចង់បានលេខសម្ងាត់មេ។
កញ្ជ្រោងតូច,
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនមានជំហរក្នុងការចរចាជាមួយខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកមិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដែលនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យសហការជាមួយខ្ញុំ?
នៅចាំគាត់ទេ?
ពូជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​សិក្សា​របស់​លោក Zhang ។
តើអ្នកយល់ស្របទេប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីលោក Zhang បានទទួលមរណភាពកាលពីដើមឆ្នាំមុន។
គ្មានអ្វីត្រូវបានប៉ះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកម្តងម្កាល
ដើម្បីធូលីដី។
មុនពេលសមមិត្ត Zhang Jinguo ទទួលមរណភាព។
តើគាត់បានទុកសារណាមួយទេ?
ការស្លាប់របស់គាត់គឺភ្លាមៗ។
គាត់មិនបានទុកអ្វីទាំងអស់។
គាត់មានទម្លាប់រក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេមែនទេ?
បាទ។
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Fu Gang នៅ​មាន​ជីវិត​ទេ។
បើទោះជាអ្នកបានដឹង,
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
អ្នកគឺ Chi Xia ។
សូមប្រគល់ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ,
កញ្ជ្រោងតូច។
កន្លែងនេះនៅតែដូចមុន
គ្មានជីវិត។
ពេល​អ្នក​រត់​ចេញ​មក​វិញ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
តើថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មួយ។
នោះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលឺសត្វកញ្ជ្រោង
ចូលចិត្តធ្វើរណ្ដៅរបស់ពួកគេនៅក្នុងផ្នូរ។
ដូច្នេះ
មិនមែនជាភូមិល្វាដែលគ្មានជីវិតទេ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក,
កញ្ជ្រោងតូច?
ខ្ញុំមិនមែនជាកញ្ជ្រោងតូចរបស់អ្នកទេ។
Chi Xiao គឺ
ទោះបីជានាងបានស្លាប់នៅពេលនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
នៅ​តែ​មាន​អាកប្បកិរិយា​រឹងរូស​នោះ​។
ជី ស៊ាវ
នាងមានមោទនភាព
និងមិនស្ថិតស្ថេរគ្រប់គ្រាន់។
បើ​ធៀប​នឹង​នាង
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកច្រើនជាង។
កុំនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​វិល​វិញ
ខ្ញុំសុខចិត្តចូលរួមជាមួយអ្នកដោយធម្មជាតិ
នៅក្នុងអាជីវកម្មកខ្វក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
តើគាត់នៅឯណា?
អ្នកបានធ្វើទារុណកម្មគាត់ដូចនេះ។
ពូ។
ពូ ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaxia ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaxia ។
ជីស៊ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្យាបាលគាត់។
អ្នកចង់ព្យាបាលគាត់,
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានអារេពីគាត់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការនិយាយ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដោយគ្មានការបម្រុងទុកណាមួយ,
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បានយ៉ាងងាយ
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
កុំតានតឹងពេក។
តាំងពីខ្ញុំនាំគាត់មករកអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីបន្ថែមលើគាត់ទេ។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
ជំនឿរបស់គាត់រឹងមាំ
ជំហររបស់គាត់មិនផ្លាស់ប្តូរ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មគាត់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់និយាយបានទេ។
អ្នកបានជួបមនុស្ស។
ចុះអារេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
Fu Gang ត្រូវត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
នាំគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទីក្រុង Dongzhou ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីអារេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកនាំគាត់ទៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយបោះចោលគាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំចង់បានការហៅជាវីដេអូ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃើញ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
ឈរដោយសុវត្ថិភាពនៅច្រកចូលស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Dongzhou ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអារេរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លំដាប់គឺ ...
អ្នក​សង្ស័យ​ថា​មាន​រឿង​មិន​ល្អ​អំពី Chi Xia ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន?
បើ​ទោះ​នេះ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​ប៉ូលិស​ក៏​ដោយ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
ពាក្យសម្ងាត់
មានតែខ្ញុំទេដែលមានវា។